Hello everyone else to the data to capstone finance project overview lecture.
Ciao a tutti gli altri ai dati per la lezione di panoramica del progetto di finanza capstone.
In this lecture we're going to go over the finance project Jupiter notebook.
In questa conferenza andremo sul progetto finanziario Jupiter.
Let's go ahead and go to that notebook to get started.
Andiamo avanti e andiamo a quel taccuino per iniziare.
OK here we are at the finance project notebook.
OK, eccoci al taccuino del progetto finanziario.
This notebook is located under the Data capstone projects folder.
Questo notebook si trova nella cartella dei progetti Capstone.
And a quick note about the finance data project in this project we're going to be focusing on exploratory
E una breve nota sul progetto di dati finanziari in questo progetto ci concentreremo sull'analisi dei dati esplorativi dei
data analysis of stock prices and keep in mind this project is only meant to practice visualisations
prezzi delle azioni e teniamo a mente che questo progetto ha lo scopo di mettere in pratica le
and panda skills.
visualizzazioni e le abilità dei panda.
Not meant to be a financial analysis or to be taken as any sort of financial advice.
Non inteso per essere un'analisi finanziaria o per essere preso come una sorta di consulenza finanziaria.
And another no this project is actually extremely challenging.
E un altro no, questo progetto è in realtà estremamente impegnativo.
It's going to try to introduce you to a lot of new concepts.
Cercherà di introdurti a molti nuovi concetti.
So you may have to look things up on your own.
Quindi potresti dover cercare le cose da solo.
There are lots of links that documentation's are going to point you in the right direction to try to
Ci sono molti collegamenti che la documentazione ti indicherà nella giusta direzione per cercare di
solve the tasks issue.
risolvere il problema delle attività.
But you can also feel free to just walk through the solutions lecture notebook and video as sort of
Ma puoi anche sentirti libero di passare attraverso il taccuino e il video della lezione di soluzioni come
a walk through Project.
una sorta di passeggiata attraverso Project.
If you don't really want to have to look things up yourself you're still going to learn a lot that way
Se non vuoi davvero vedere le cose da te, continuerai a imparare molto in questo modo.
.
Oppure, se non sei davvero interessato a scorte o analisi finanziarie, puoi semplicemente saltare questo progetto.
We're going to be doing this project is focusing on bank stocks and see how they progress through the
Faremo questo progetto concentrandoci sugli stock bancari e vedremo come progrediranno attraverso
financial crisis all the way to early 2016 and we'll show you how to get the data.
la crisi finanziaria fino all'inizio del 2016 e ti mostreremo come ottenere i dati.
A lot of these imports are filled out for you but no you'll need to install Pandavas data reader for
Molte di queste importazioni sono state compilate ma non è necessario installare il lettore di dati Pandavas affinché
this to work.
funzioni correttamente.
You can go out and click here for some installation instructions but basically you're just going to
installazione, ma in pratica dovrai solo installare o installare il lettore di dati dash
have to either install or install Pancho's dash data reader so you can say Pipp install panderers dash
di Pancho per poter dire che Pipp installa i panderers per il lettore di dati dash o l'installazione di Konda.
data reader or Konda install Pandurs stashed data reader.
Puoi uscire e fare clic qui per alcune istruzioni di
OK so you can go ahead and use those links for install guidance.
OK in modo da poter andare avanti e utilizzare questi collegamenti per la guida all'installazione.
Basically just I would recommend just Pipp install panelist dash reader or you can actually fall along
Fondamentalmente, consiglierei solo a Pipp di installare il lettore di dash del pannello o si
with the solutions video lecture.
può effettivamente cedere alla conferenza video delle soluzioni.
But we have some imports filled out for you and you're going to get the data and you're actually going
Ma abbiamo alcune importazioni compilate per te e otterrai i dati e in effetti otterrai
to get the data directly with pandas from the Internet and there is a documentation page to give you
i dati direttamente con i panda da Internet e c'è una pagina di documentazione per darti
hints and instructions on how to do that.
consigli e istruzioni su come fare quella.
And again since this is a data capstone project it's a little more vague on how to actually get that
dei dati, è un po 'più vago su come effettivamente ottenere che i dati non ti dicono passo dopo passo.
data doesn't tell you step by step.
E ancora, poiché questo è un progetto di capstone
But the documentation pages should be pretty clear in how to get it.
Ma le pagine di documentazione dovrebbero essere abbastanza chiare su come ottenerlo.
Again you can go ahead and reference the solutions in case you get stuck on this step.
Anche in questo caso puoi andare avanti e fare riferimento alle soluzioni nel caso rimani bloccato su questo passaggio.
Then you just go ahead and follow the instructions and try to create similar data frames.
Quindi vai avanti e segui le istruzioni e prova a creare frame di dati simili.
So what's shown.
Quindi cosa viene mostrato.
We'll do some exploratory data analysis.
Faremo delle analisi esplorative dei dati.
Check out some returns some correlations between the stocks do some visualizations and then later on
azioni esegui alcune visualizzazioni e poi in seguito andremo avanti e visualizzeremo semplicemente le
we're going to go ahead and just visualize the stocks and how they did during certain instances like
azioni e come hanno fatto durante alcuni casi come il crollo economico del 2008 2009.
the 2008 2009 economic crash.
Dai un'occhiata ad alcuni ritorni di alcune correlazioni tra le
All right that's it for this overview lecture.
Va bene questo è tutto per questa lezione panoramica.
You can go ahead and check out the Jupiter note book yourself.
Puoi andare avanti e controllare tu stesso il quaderno di Giove.
And like I mentioned if you're finding it too hard or too tough because this is an extremely challenging
E come ho detto se lo trovi troppo difficile o troppo difficile perché questo è un
project.
progetto estremamente impegnativo.
Feel free to just go through the solutions and experience it that way.
Sentiti libero di passare attraverso le soluzioni e sperimentarlo in questo modo.
As more of a walk through Project or skip it completely.
Come più di una passeggiata attraverso Project o saltare completamente.
If this topic just doesn't interest you at all.
Se questo argomento non ti interessa affatto.
OK thanks everyone and I'll see you at the next lecture
OK grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione